A pasta App contém a aplicação web.
Para executar o aplicativo é necessário abrir o 
arquivo index.html da pasta App através de um navegador.
Na maioria dos navegadores a aplicação do unity não sera executada 
dentro do html através do proprio computador, 
somente será executada caso a pagina esteja em um servidor web. 
Alguns navegadores conseguem executar através do próprio computador, 
um deles é o Microsoft Edge.

A pasta Projeto contém o projeto do unity.
Foi ultilizada uma versão do Unity3d de 2017 para a sua criação,
mas creio que funcione normalmente em versões atuais

